# Задание

Представим, что мы создаём приложение-мессенджер. Конкурент телеграму и вотсапу, который, конечно, будет в разы круче! Мы решили начать с MVP и сделать минимальную версию, в который люди могут общаться в чатах 1 на 1 и отправлять только текстовые сообщения. 

Для того, чтобы проверить интерфейс мобильного приложения, мы решили реализовать упрощенный бекенд, который позволит нам читать чаты и сообщения от имени одного конкретного пользователя и отправлять новые. Приложение имеет 2 экрана со следующей информацией:

* Экран чатов – список всех чатов, отсортированных по времени последнего сообщения. На этом экране выводится имя человека, с которым мы переписываемся, его аватарка, текст последнего сообщения и количество непрочитанных нами сообщений.
* Экран сообщений, на который мы попадаем, выбрав конкретный чат. На этом экране мы просто видим список сообщений (текст + время отправки), последние – снизу. Внизу – текстовое поле для ввода текста и кнопка отправить.


## Что нужно сделать?

* Спроектировать и реализовать на ruby on rails простейшее JSON API для такого приложения
* Для упрощения, мы опускаем авторизацию/аутентификацию, в коде просто должен быть "захардкожен" метод получения текущего пользователя, например:

```
def current_user
  @current_user ||= User.find(1)
end
```

* Можно использовать любые материалы, исходный код других приложений, гемы и т.д.
* Приложение будет очень популярно! У пользователя будет очень много чатов и сообщений;)
* Нужно учесть на будущее, чтобы было проще масштабировать приложение:
  * Как мы будем отмечать сообщения, как "прочитано"?
  * Возможно, в будущем будет возможность групповых чатов
  * Возможно, в будущем мы сможем отправлять фото/аудио/видео